本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:名字普通 やなぎ 大友陣 牧こはら  校对:小孝  时轴:澄空秋色 友奈 吃货的天空  压制:bibi
ああ　魔法少女がヌルヌルのヌメヌメで…
啊 魔法少女居然湿漉漉 黏糊糊的…
なんてあられもない
真是难得一见啊
誰が…きょっ　今日こそ決着をつけるんだから
你说谁… 今天一定要跟你做个了结
素敵な顔…ですが
多么动人的表情… 不过
今日のところはこのくらいにしておきましょうか
今天就先到这里吧
あっ　待ってよベーゼちゃん
啊 等等我枫糖
えっ?　もう終わり?
诶? 这就结束了?
なめた真似しくさって
这么小瞧我们
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cute!
超可爱!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Charming!
魅力!
Let’s dream!
一起做梦!
Let’s start!
一起启程!
太陽みたいに
就像太阳一般
Sunny!
闪耀!
ピカリ輝いているニコリ
绽放着夺目的光芒
笑顔が
这莞尔的笑容
Smiley!
微笑!
素敵　強い気持ち
美好 而又坚强的心灵
だけど　涙も
但是 有时也会有眼泪
Teary!
哭泣!
ホロリ　零れるのが
一滴滴落下
可愛いだけじゃない魅力
而这也是不仅限于可爱的魅力
今はただ空を見上げるわたしの
如今我只能仰望天空
心に芽生えた
可我却相信自己心中萌生的
新しい力を信じるの
那份崭新的力量
Let's GO!
一起出发!
あこがれるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是梦想
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きがわたしの源
喜爱就是我的动力之源
瞳の奥が奪われてしまった日から
自从眼瞳深处被夺走的那一天
ずっと
就一直都是
色褪せないmy dream girls
永不褪色的我梦想的女孩们
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cute!
超可爱!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Charming!
魅力!
最强偶像🖤特蕾丝玛吉雅
うてなちゃん
宇天娜
寿司行こ　寿司
我们去吃寿司吧 寿司
あぁ　きょっ　今日はちょっと…
啊 今…今天我有点…
えぇ　じゃあステーキは?
那 要不吃牛排?
いや　そういうことじゃなくて
不不 不在于这个
今日は早く帰らなきゃいけなくて
我是说我今天得早点回家
上学期数学考试
うてな　どうしたの?　このテスト
宇天娜 你这考试 是怎么回事?
ごめんなさい
对不起
最近魔法少女との戦いが忙しくて
最近一直和魔法少女战斗 实在太忙了
勉強できなかったから
没什么时间学习
もう　これじゃ追試じゃない
哎 你这样肯定要补考了
仕方ないわね
真没办法
もし今度の追試で合格点が取れなかったら
你要是这次补考 没能及格
あなたの部屋の魔法少女グッズ　全部捨てちゃうからね
我就把你房间里的魔法少女周边全扔了
そんな!　お母さんそれだけは
怎么这样! 妈妈求你别碰那些
だったらちゃんと勉強しなさい
那你就给我好好学习
ってことだから　ごめんね
就是这么回事 抱歉了
はあ　早く帰って勉強しないと
噢 得早点回家学习
すごい　本物のマゼンタだ
好厉害 是品红本人啊
えぇ　なんで?なんでこんなとこにいるの?
诶 为什么啊?为什么品红会来这里?
魔法品红
来了!
放马过来
艾诺尔米塔
正面上啊 魔法枫糖
どうも　どうも
你好 你好
なななななにアレ?!
这这这这这什么情况?!
なんで魔法少女　マジアマゼンタが?!
为什么魔法少女 魔法品红会?!
正面上啊 魔法枫糖
しかも私を名指しで
而且还指名道姓要我过去
どういうこと?!
这是怎么回事?!
マゼンタちゃん
品红
こっち向いて
看看这里
みんな応援ありがとう
感谢大家的支持
でも危なくなるかもだから　離れててね
但是这附近过会儿可能会很危险 要离远一点哦
マズイ　今のうちに逃げないと
不好 得趁这会儿赶紧逃走
やあ　うてな
嗨 宇天娜
あ～　見つかった～
啊 被它发现了
魔法少女がすぐそこにいるよ
魔法少女就在那里哦
すみません　今日だけは帰らせてください
对不起 今天您就放我回家吧
どうかしたのかい?
你有什么事吗?
テスト勉強しなきゃなんです
我得复习考试了
最近成績が下がり気味で
最近成绩似乎一直在下降
きっと戦い続きで勉強できてなかったからだと
我想这是因为一直在和她们战斗没法好好学习
ふむ　なるほどね
噢 是这么一回事啊
ボクはキミが机に向かうたびにエロ本に夢中だからだと思うね
我倒是觉得 这是因为你每次坐到书桌前就会去看黄书
なななななんで知って…私にプライベートはないんですか
你你你为什么知… 我就一点隐私都没有吗
SMモノのエロ本が見つかったら家族会議も捗るね
你那些SM类的黄书要是被家长看到了 可要开家庭会议了哦
外道…
下…下作…
せっかく向こうから来てくれてるんだ
难得对面主动过来挑战你
早速戦おうじゃないか
你也应该赶紧迎战
わかりました
我知道了
トランスマジア
特兰丝玛吉雅
この気配は
这个气息
マジアベーゼ
魔法枫糖
みんな逃げて
大家快点逃
悪の組織だよ
邪恶组织来了
転ばないように大きな子は小さい子の手を引いてあげて
为了避免摔倒 大孩子要牵着小孩子的手哦
時間がないので手早く済ませますよ
我没什么时间 所以就赶快解决了吧
イヤ　なにこれ
不要 这是什么
あらあら　恥ずかしいですね
哎呀 真令人羞耻呢
みんなに見られてますよ
被大家看到了哦
すごいエッチ
好色情啊
そんな格好じゃもう戦えないでしょう
你这副摸样 已经没办法战斗了吧
それでも追ってくるならどうぞご自由に
即便这样还要追过来的话就随你便
本当はもっと見たい　もっと見たい　もっと見たい…
其实还想再多看一会儿 多看一会儿
ちょっと待って
等一下
駄目だ
不行
全然手につかない
完全静不下心来
悪習だった
坏习惯
完全に悪習だった
完全成了坏习惯了
昨日からマゼンタのあの姿が頭から離れない
从昨天起品红的那个模样就一直挥之不去
うてな　魔法少女だ
宇天娜 魔法少女出现了
またですか
又来了吗
私勉強しないといけないんです
我必须要学习才行
魔法少女グッズ捨てられちゃうんです
不然魔法少女周边要被丢掉了
魔法少女ならいつも会ってるじゃないか
魔法少女的话不是一直都在见吗
そういう問題じゃないんです
问题不在于那里
これは頑張って集めた大事な…
那是我费好大劲收集的重要的…
うてな
宇天娜
勉強手についてないだろう
你现在没法静心学习吧
きちんと勝負を付けてきたほうがいいんじゃないのかい
好好地决出胜负的话不是更好
このままだと
照这样下去的话
君またエロ本読み始めるよね
你又要开始看小黄书了
分かりました　行きますから
我知道了 我会去的
マジアマゼンタ
魔法品红
懲りない人ですね
真是不长记性的人呢
なぜ今日も一人で?
为什么今天也是一个人?
確かめたいことがあるの
因为我有想要确认的事
あたしと戦って　マジアベーゼ
和我战斗吧 魔法枫糖
いいですよ　昨日の続きですね
可以啊 就当是昨天的后续吧
というより
不如说
もう始まってますが
其实已经开始了
昨日と同じ手口で
用和昨天一样的手法
学習しないんですか
你不会吸取教训吗
そうは行かないよ
当然不会那样
これでどうだ!
这样的话如何
ベーゼ?
枫糖?
なっ　何ですかその格好
你 你那穿着是怎么回事
大事な所をシールで守ればこれ以上切れないでしょう
用贴纸保护好重要的地方 这样就不能再剪坏了吧
信じられませんね
真是难以置信
みんな見てるんですよ
大家都在看着呢
恥ずかしくないんですか
你不觉得害羞吗
甘いわね　ベーゼ
太天真了 枫糖
裸じゃないから　恥ずかしくなんて
又不是裸体 怎么会害羞
はっ　恥ずかしくなんて…
怎 怎么会害羞…
嘘だ　どんどん顔赤くなってる
骗人 明明脸都在不断变红
来ないなら　こっちから行くぞ
你不打过来的话 我就打过去了哦
覇気がない
毫无气势
ベーゼ　来るよ
枫糖 要上来了
マゼンタスピアー
品红长枪
なっ　なんで
为 为什么
なんでそんな恥ずかしい格好で戦うの
为什么要用这么羞耻的模样战斗
頑張れ　マゼンタ　頑張れ…
加油 品红 加油…
みんなが応援してるから?
因为大家都在声援?
悪の私を倒すため?
为了打倒邪恶的我?
それが魔法少女だから
因为是魔法少女
恥ずかしい思いをしても頑張れるの
所以就算内心很羞耻也能坚持下去吗
そんなの　そんなの
这种 这种
そんなの…　推せる
这种事情… 太让人向往了
いやあああ…
不要啊啊啊…
恐るべし　マジアマゼンタ
真是可畏啊 魔法品红
マゼンタ　マゼンタったら
品红 品红
あれ
咦
気ぃ付いたみたいやね
看来是清醒过来了
あれ　マジアベーゼは?
咦 魔法枫糖呢
私達が来た時に姿は無かったわ
我们来的时候没看到她的身影
それにしてもあんたはん何してたん?
话说回来你做了什么?
偉い格好してはるけど
一身打扮可真不得了啊
いや　これは
不是的 这是
どんな事をされたの
她对你做了什么
どんな酷いことを…
对你做了什么过分的事…
なに興奮してんの
你在兴奋什么
にしても　なんやこそこそしてるん思うたら
不过说起来 我还在想你悄咪咪的要干什么呢
一人で戦うことなんてあらへんやないの
一个人战斗这种事可不行吧
ごめんね
对不起
ちょっとマジアベーゼについて気になることがあって
关于魔法枫糖 我有个事情很在意
気になること?
在意的事情?
あの子って　本当にあたしたちを倒すために戦ってるのかな
她真的是为了打倒我们才战斗的吗
知らんわそんなん
这种事我才不知道呢
悪の組織なんやからうちらの敵やん
她属于邪恶组织 那就是我们的敌人
それはそうなんだけどさあ
话是这么说
二人とも　今日は帰りましょうか
两位 我们今天就先回去吧
追試当日
补考当天
結局勉強できなかった
结果最后也没能学习成
うてなちゃんが死んでる
小宇天娜一副死了的样子
勉強できた?
成功学习了吗
全然ダメ　もう終わり
完全没有 已经完了
ええ　あのテスト超簡単だったのに
诶 明明那个考试超级简单的
ほら
你看
お寿司ご馳走するので　勉強教えてください
我请你吃寿司 请你教我学习吧
いぇーい!　寿司
耶! 寿司
何とかなりました
总算是了结了
ありがとうござんした
谢谢惠顾
何かしゃっきりせんわ
总感觉心里放不下
最近あいつらとの戦い　中途半端に終わってばかりやしな
最近和她们的战斗老是打到一半就结束了
いらいらするわ
真烦躁
お昼　お昼
午饭 午饭
お腹減ったね
肚子饿了呢
薫子は今日もコンビニ?
薰子今天也是在便利店买的吗
考えられへん
难以置信
え?
诶?
どうしたの?
发生什么了?
うどんにフォークつけるか
乌冬面能配叉子吗
なんやの　あの店員
那店员怎么回事
まあまあ
算了吧
小夜　あんたの箸貸して
小夜 把你的筷子借给我
なっ…なんでよ
为…为什么啊
せやかてうどんは箸で食べるもんやん
谁叫乌冬面是用筷子吃的呢
それは…　私もそうだけど
这个… 可我也要用筷子啊
うてなちゃん　今日もお昼一人なのかな
宇天娜同学今天也是一个人吃午饭吗
誰かと食べはるんと違うん
不是出去和别人一起吃吗
屋上の階段のとこで一人で食べてるよ
她一直都是独自坐在楼顶楼梯上吃的
なんで知ってんね　そないなこと
那种事 你为什么知道
ね　うてなちゃん
宇天娜同学
良かったらお昼一緒に食べない?
你愿意和我们一起吃午饭吗
嫌じゃなければだけど
如果你不嫌弃的话
いや　そんなことは…
不 我也不是不愿意…
だけど
只是
うてなちゃんは…
小宇天娜
あたしと一緒にご飯するの
要和我一起吃午饭
この泥棒猫
你个狐狸精
うてなちゃんを取ろうとしたでしょ
你刚才是想要抢走小宇天娜对吧
え?　そんなことしてないよ
诶? 我没有那么做啊
バーカバーカ
笨蛋笨蛋
猫饭：用白米饭和鲣鱼节的碎屑混合做成的简单饭食
あんたたちは三人でねこまんまでも食ってろってんの
你们三个一起吃你们的猫饭去吧
あたしのお弁当はなめたけだよ
但我的盒饭是酱渍金针菇
はるか　先約あるんやったらええやないの
春香 人家已经约好了的话就算了吧
そうだね　薫子ちゃん
也是啊 薰子
よろしおすな　うてなはん
真好啊 宇天娜同学
優しいお友達がおって
有个这么亲切的朋友
でもその子が息苦しゅうなったらいつでも言うてくれたらええよ
但是如果这位朋友让你身心疲惫了可以随时找我们
気疲れしたら可哀相やからな
不然精神疲劳了的话就太可怜了
なにあんた
你说什么
別になんにも
我什么都没说
薫子
薰子
キウィちゃん
基维
貧乳バカ
贫乳笨蛋
あんたはんみたく頭にも胸にも団子ぶら下げとるより増しやわ
比你这种脑子和胸里长的都是丸子的人强多了
バカバカバカバカ
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
キウィちゃん　ご飯行こ
基维 去吃饭吧
薫子　どうかしたの
薰子 怎么了吗
何か怒ってる
你在生什么气吗
別に何にも
没什么
瓦兹
18:00开始摄影工作!
千万不要忘记了哦!
ヴァーちゃんからだ
是小瓦发的消息
そういえば今日　撮影だったわね
对哦 今天要摄影呢
いいですね
很好
もう最高です
太漂亮了
もう　トレスマジアって可愛いすぎ
天呐 特蕾丝玛吉雅也太可爱了
次の雑誌も三人のグラビアで売り切り必至よね
有了三位的写真下一期杂志肯定也会卖光的
でも編集長　浮かれてていいんですか
可是主编 这么张扬真的好吗
何か最近あちこちの魔法少女が酷い目に遭わされてるって噂も
最近有传言多地的魔法少女都遭遇到了危险
只需轻轻揉搓就可以缓解疲劳的瑜伽
应急食品在哪里买!?如今应当知道的新常识
如今我敢肯定
已作出背负正义的觉悟
魔法少女特蕾丝玛吉雅专辑
特别新增双面B4大小海报!
刊登所以特殊采访!
全国的魔法少女
陆续受到袭击
现在到底发生什么了
⚫是艾诺尔米塔的逆袭吗!?
⚫各地连续发生的袭击
⚫是无差别的袭击吗……?
心配はいりません
不用担心
何と言っても　うちのトレスマジアは最強ですから
不管怎么说 我们的特蕾丝玛吉雅都是最强的
サルファさん　もう少しだけ笑顔いただけますか
硫磺小姐 能麻烦你再稍微笑一下吗
はい
好的
一旦休憩入ります
先暂时休息
あほくさっ
蠢死了
サルファちゃんだめ
硫磺 不可以这么说
なんでうちがこないなことせなあかんね
为什么我必须做这种事啊
そんなこと言わないでくださいよ
请不要这么说嘛
これも大事な仕事なんですから
这也是很重要的一项工作
ヴァーツはん
小瓦
今日はこっちに来られたんだ
今天你来我们这边了呀
ヴァーツも忙しいものね
瓦兹每天都很忙呢
色んな魔法少女のマネージャーを掛け持ちしていて
毕竟兼任了很多魔法少女的管理人
すみません　優秀な皆さんに甘えていつもほったらかしにしてしまって
对不起 因为大家都这么优秀我就没怎么照顾大家
せやけど　そもそも魔法少女の仕事は悪の組織と戦うことなんと違うん
可是魔法少女的本职工作不就是对抗邪恶组织吗
それはそうなんですけど
话是这么说
こうしてメディアを通じて支持を得られれば
如果能像这样通过媒体得到大家的支持的话
悪の組織エノルミータを倒すのにも役立つかと
对于我们打败邪恶组织应该也有帮助
それは分かるけど　スタッフさんたちに迷惑が掛からないか
这我也明白 只是我总是担心
いつも心配で
会不会给工作人员们添麻烦
それはご安心を
这一点尽管放心
この敷地全体を結界で覆ってますから
整块地盘我都用结界覆盖起来了
安全対策はばっちりです
安全措施很完善
皆さんには申し訳ないですが
虽然很对不起大家
力を貸していただきたいんです
但我想要借助你们的力量
エノルミータを倒す
打败艾诺尔米塔
いや　ヴェナリータも
不 还有维纳里达
目を覚まさせるためにも
也要让他醒悟过来
まぁ　うちはギャラが入ればええけど
反正只要有报酬就行
サルファったら
硫磺你真是的
あたしたち頑張るから　ヴァーちゃん
我们会努力的 小瓦
ヴァーちゃんっておばあちゃんみたいですね
小瓦这个称呼 好像我是老太太一样
あのう　すみません
那个非常抱歉
うちのスタッフが車でぶつけちゃいまして
我们有位员工开车撞到这个了
これって皆さんの…　ですよね
这个是你们的… 对吧
それは結界を作るための…
这是展开结界用的…
ってことはつまり…
也就是说…
いい気なものですね
你们可真悠闲自在啊
こんな所でアイドルごっことは
还有心思在这里扮偶像玩
で　なんの撮影
拍的什么照
チェックしなきゃ
回去后必须确认一下
あぁ　やっぱりこうなるんやないの…
啊 果然会变成这样啊
どうしてスタッフさんに説明しなかったの
为什么没有向工作人员解释清楚
すみません…
对不起…
久しぶりだね　ヴァーツ
好久不见呢 瓦兹
相変わらず魔法少女のお守りかい
还在继续当魔法少女的保姆吗
そちらこそいつまで悪の組織に
你才是 要在邪恶组织里待到什么时候
こんな事　早くやめるんだ
快不要再做这种事了
それはこっちの台詞だよ
那是我的台词
サルファ
硫磺
アンタは超むかつくから
你太令人火大了
今日こそ吹っ飛ばす
今天我一定要把你炸飞
そないなこと言うて
话倒是说得好听
この前みたく逃げはるんとちゃうん
可最后还是会像之前一样逃走不是吗
そろそろ尻尾も巻きすぎて団子になってまうなぁ
尾巴也差不多该卷成丸子了吧
ぐぬぬぬ　あの女…
可恶啊 那个女人…
レオちゃん　落ち着いて
小豹 冷静点
そうだね　べーぜちゃん
你说的对 枫糖
んじゃ　いっくよ
那么 要上了哦
う…うん
唔…嗯
そない直線的な攻撃が
那种直线形的攻击
っしゃ!!
好耶!!
アタシとべーぜちゃんの愛の結晶
我和枫糖之间爱的结晶
何を勝ったようなセリフを吐いとるんやん
说得好像已经赢了一样
このくらい防げへんと思うてはるん
你觉得这种程度我会防不下来吗
は～?　おとなしく吹っ飛んどけっつーの
哈?  给我乖乖被炸飞吧
次いくよ　べーぜちゃん
下一波要上了 枫糖
うん
嗯
しゃらっくさいわぁ
得意忘形
頑張って　サルファ
加油啊 硫磺
あたしとアズールがきっと隙を見つけるから
我和碧蓝一定会找到机会的
なぁ　ヴァーツはん
我说 瓦兹
あいつら殴り倒してええ
我可以揍倒那些家伙吗
それはスポンサー的にちょっと
从赞助商的立场出发有些不太好
そないなこと言うてる場合なんか
现在是说那种话的时候吗
と…というよりも
而…而且主要是
キミのあの形態は
你的那种形态
魔力も体力も消耗が激しすぎるんです
魔力和体力的消耗都太剧烈了
奇襲ならともかく　この状況では…
用作奇袭还好 现在这种状况的话…
せやけどこの爆撃
可是这爆炸冲击
2人分の魔力が乗っとる
蕴含着两人份的魔力
うちかてそう長くは…
就算是我也坚持不了太久…
とどめ　いっくよ～
最后一击 要上了哦~
きゃああああああああ!!
呀啊啊啊啊啊啊!!
やった!　勝った勝った!
好耶! 赢了赢了!
さすがに吹っ飛んだっしょ
这下总该炸飞了吧
あんまり楽しくなかったな
感觉并不怎么开心啊
バカバカ撃ち過ぎやて
胡乱炸得太多了
この前教えたなぁ!
之前告诉过你的吧!
はぁ～　やっぱりこれにかぎるわぁ
啊~ 还是得靠这个啊
仰山煙幕焚いてもろうておおきになぁ
谢谢你们帮我放了这么多烟幕
これで好きに暴れられるわぁ
这下可以尽情大闹一场了
さあ　続きや続き
来 我们继续
まだのびたらあかんえ
可不要再累趴下了
いいですね
好啊
やっぱり　そうこなくては
果然 就是要这样才对
ほぉ
嚯
笑うんやねぇ
你在笑啊
そないニヤニヤしてまぁ
笑得那么开心
べーぜはんも愉しそうやねぇ
枫糖你也很享受嘛
愉しい?
享受?
いえ　愉しみですねぇ
不 我是在期待
あなたのその顔を歪ませるのが!
期待亲手扭曲你脸上的表情!
あほぬかせ
尽说些蠢话
大丈夫ですか
没事吧
まっ…まあね　でも結局また逃げられちゃったね
还…还好 不过最后还是被她们逃掉了呢
あー　せやなぁ
啊 是呢
てか小夜アンタまた縛られてたな
话说小夜你又被绑起来了啊
ごっ…ごめんなさい
对…对不起
まぁええわ　今日はええ気分や
没关系了 今天心情不错
あーもう動かれへん
啊 我已经动不了了
小夜おんぶしてぇな
小夜背我
あたしもおんぶ
我也要小夜背
はるかは動けるでしょ
春香你还能动吧
ばれたか　あははは
被发现了吗 啊哈哈哈
本当は　もっと可愛くて
其实  我想要保持更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちょっと悪い子なの　ソーリー
但却又有点坏心眼  抱歉呢
意地悪したい
想要刁难作弄人
とうとう収まってよ
终于肯平息下来了吗
刺すって本当しんどい
刺向对方真的很痛苦
神推しなあなたに
向着最喜欢的你
捧げる愛の形と見切りの
献上的爱的形状与见好就收的
とげとげサディスティック
带刺的嗜虐
まだまだ夢見がちな少女
仍然爱做梦的少女
憧れていたのは主人公
曾经向往的是主人公
なんで私はそうなれないの
为什么我无法成为那样呢
なんて　落ち込んだけれど
也曾像这样失落
ドキって気づいちゃった感情
然而突然间意识到了自己的感情
魔法にかかって　大放送
被施加了魔法  盛大播出
勉強も　日常も　手につかなくて
学习也好  生活也好  全都心不在焉
妄想しちゃいそうなシチュエーション
随时会陷入妄想的情景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
像炸弹一样  玩耍度过每一天
悪くはないのかな　ね
也不算坏呀  对吧
本当は　もっと可愛くて
其实  我想要保持更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちゃんと自分なりのストーリー（ストーリー）
好好演绎自己的故事（故事—）
歩いていこうに（いこうに）
走好自己的路（走—  ）
あの子ともって輝いて
却又想和她一起更加闪耀
もっと刺激的な姿見たいから
看到更加刺激的身姿
受け取って　愛の形と見切りの
收下吧  我的爱的形状与见好就收的
拘りのクレイジー
精心的狂热
不可思议之国的尼禄爱丽丝